Integration Test:

    Use Case (fungsi memfavoritkan dan batal memfavoritkan restoran):
        1. Tampilkan halaman restaurant.
        2. Bila restaurant ini belum difavoritkan, tampilkan widget untuk memfavoritkan restaurant. Widget ini berbentuk hati kosong.
            Skenario Memfavoritkan Restaurant:
                1. Restaurant belum difavoritkan.
                2. Widget untuk memfavoritkan restaurant ditampilkan.
                3. Widget memfavoritkan restaurant ditekan oleh pengguna.
                4. Restaurant ditambahkan ke daftar restaurant yang difavoritkan:
                    - Ternyata restaurant sudah difavoritkan:
                        - Tidak perlu menyimpan kembali.
                    - Data restaurant tidak memiliki ID:
                        - Sistem tidak memproses penyimpanan.
                        - SIstem tidak gagal.
        3. Bila restaurant sudah difavoritkan, tampilkan widget berbentuk hati penuh. Pengguna dapat membatalkan kesukaannya pada restaurant ini.
            Skenario Batal Memfavoritkan Restaurant:
                1. Restaurant sudah difavoritkan.
                2. Widget untuk batal memfavoritkan restaurant ditampilkan.
                3. Widget pembatalan ditekan oleh pengguna.
                4. Restaurant dihapus dari daftar restaurant yang difavoritkan:
                    - Ternyata restaurant tidak ada dalam daftar restaurant yang difavoritkan.

    TODO:
        1. Memberi nama yang lebih berbeda untuk createLikeButtonTemplate dan createLikedButtonTemplate.
        2. Alur negatif menyimpan restaurant tanpa id tidak boleh menyebabkan kegagalan.


E2E Test:

    Test Case (pengguna memfavoritkan sebuah restaurant):
        1. Buka halaman utama.
        2. Pilih salah satu restaurant, misalnya restaurant pertama.
        3. Click restaurant tersebut.
        4. Aplikasi membawa kita ke halaman detail restaurant.
        5. Kita menekan tombol memfavoritkan restaurant, dengan widget berbentuk hati kosong.
        6. Kita buka halaman daftar restaurant yang difavoritkan.
        7. Kita melihat restaurant yang telah difavoritkan.

    Test Case (pengguna memfavoritkan sebuah restaurant dan batal memfavoritkan restaurant tersebut):
        1. Buka halaman utama.
        2. Pilih salah satu restaurant, misalnya restaurant pertama.
        3. Click restaurant tersebut.
        4. Aplikasi membawa kita ke halaman detail restaurant.
        5. Kita menekan tombol memfavoritkan restaurant, dengan widget berbentuk hati kosong.
        6. Kita buka halaman daftar restaurant yang difavoritkan.
        7. Kita melihat restaurant yang telah difavoritkan.
        8. Pilih restaurant yang difavoritkan tersebut.
        9. Click restaurant yang difavoritkan tersebut.
        10. Aplikasi membawa kita ke halaman detail restaurant.
        11. Kita menekan tombol batal memfavoritkan, dengan widget berbentuk hati penuh.
        12. Kita buka halaman daftar favorit restaurant.
        13. Kita melihat sudah tidak ada restaurant yang kita favoritkan.

    Test Case (pengguna menambahkan review ke dalam daftar review):
        1. Buka halaman utama.
        2. Pilih salah satu restaurant, misalnya restaurant pertama.
        3. Click restaurant tersebut.
        4. Aplikasi membawa kita ke halaman detail restaurant.
        5. Kita melihat kolom untuk mengisi review (kolom rate).
        6. Kita isi kolom review tersebut.
        7. Click tombol post review.
        8. Kita accept popup
        9. Kita melihat hasil review kita di dalam daftar review.
